[음악: '힙하게' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[장열의 한숨]
(형사1) 안 됩니다
(형사2) 안 됩니다
이러지 마세요, 왜 이러세요!
- (예분) 아, 비켜요!
- (형사2) 들어가시면 안 됩니다!
[예분의 가쁜 숨소리]
옥희 어디 있어?
우리 옥희 어디 있냐고!
[예분의 분노에 찬 숨소리]
[신비로운 효과음]
[놀란 숨소리]
[퍽 때리는 소리]
[옅은 비명]
[종배가 노래를 흥얼거린다]
[휘파람 소리]
[종배의 힘주는 소리]
그래도 대략 어떤 분위기 같은 건
좀 감이 오지 않아?
힌트는 여기까지
[종배의 웃음]
(종배) 안 보이지?
[웃으며] 당연하지
눈을 감았으니까
애 좀 먹겠네?
[종배의 비열한 웃음]
안 보여요
(형사3) 열쇠 여기 있습니다
[잠금이 탁 풀린다]
(장열) 지금 뭐 하는 거야?
[긴장되는 음악]
그거 내려놔
지금 옥희 구할 수 있는 방법
이것밖에 없어요
옥희 씨는 우리가 찾을 수 있어
그러니까 이러지 마
(예분) 옥희 어디 있는지 알아요?
모르잖아
그러다 진짜 옥희 죽는다고
(예분) 멈춰요!
[푹 찌르는 소리]
[종배의 힘겨운 신음]
나 지금 장난하는 거 아니에요
그래서 뭘 어떻게 하겠다고?
비켜요
나, 이 사람 데리고 나갈 거예요
[거친 숨소리]
비켜요
[긴박한 음악]
[예분의 가쁜 숨소리]
(예분) 문 형사님, 차 키 받아요
[종배의 겁먹은 음성]
(예분) 운전해요
봉예분
(종배) 아, 아, 아, 아!
(예분) 문 열어요
[차 문이 스르륵 열린다]
[탁 치며] 가
(예분) 출발해요
[자동차 시동음]
[종배의 거친 숨소리]
[짝]
(종배) 커트!
[웃음]
오케이!
[종배가 연신 웃는다]
(종배) 수고하셨습니다
아유, 어쩜 둘 다 이렇게
연기를 잘해?
문 형사님이랑 봉 원장님
둘이 아주 손발이 딱딱 맞네
닥쳐
아, 칭찬을 하는데도 그러네
(예분) 그쪽이 원하는 대로
경찰서에서 데리고 나왔으니까
이제 옥희 어디 있는지 말해요
아, 이거는 경우가 아니지
데리고 나왔으면
원하는 데까지 데려다줘야
그게 경우지
[기가 찬 숨소리]
(예분) 씨...
(종배) 도착하면 옥희 어디 있는지
얘기해 줄게
[예분의 분한 숨소리]
오케이?
[어두운 음악]
[자동차 기어 조작음]
[거칠게 탁 잡는 소리]
(종배) 어, 어?
아, 인질 대접이 영 그렇네
아, 뭐 이렇게 어두워?
여기 맞아요?
네가 불러 주는 대로
내비 찍고 왔으니까 맞겠지
아!
내비는 믿어야지
이제 얘기해요
옥희 어디 있어요?
아, 옥희?
쓰읍, 옥희는 저기...
지금 얘기하면 바로 문 형사님이
나 잡을 것 같은데?
(종배) 내가 문 형사님이랑 싸우면
[한숨 쉬며] 이길 자신도 없고
일단 안전이 보장돼야지
- 안 그래요?
- 이 새끼가 끝까지, 씨!
(종배) 어?
이러면 옥희 죽어
[분노에 찬 숨소리]
시간이 별로 없다니까?
[장열의 분한 숨소리]
우리가 어떻게 하면 되는데요?
딱히 둘이 할 건 없어
뭐, 위험하다고 다른 사람이
보험을 대신 들어 줄 수는 없잖아
보험은 내가 알아서 들어야지
(종배) 안 그래요?
문 형사님?
[다가오는 발걸음]
[긴장되는 음악]
[퍽 때리는 소리]
[예분의 비명]
[예분의 다급한 숨소리]
형사님, 괜찮아요?
문 형사님!
[장열의 힘겨운 신음]
(예분) 아, 뭐예요!
왜 이래요, 이거 놔요!
[예분의 다급한 숨소리]
[장열의 힘겨운 신음]
(예분) 형사님!
아, 놔요!
[장열의 힘겨운 숨소리]
(백 사장) 이야!
기가 막히네
[백 사장의 웃음]
되게 반갑네?
너, 이 새끼...
(백 사장) 그렇지
그렇게 눈깔을 떠야
우리 문 형사답지, 응?
[예분의 다급한 숨소리]
(예분) 하지 마요! 아, 형사님!
[퍽]
[발로 퍽 차는 소리]
[장열의 힘겨운 신음]
(백 사장) 아직 안 되지!
어, 어, 어?
이 눈, 벌써 눈 풀린 거야? 응?
아이, 재미없게
[퍽 치는 소리]
[장열의 힘겨운 신음]
응? 아직 아니야
내가 우리 문 형사님한테
당한 수모를
다 아직 안 갚았거든
그러니까 좀 맞으셔야지?
[퍽 때리는 소리]
[장열의 힘겨운 숨소리]
얼굴 들어, 얼굴 들어, 어?
봐 봐, 봐 봐
문 형사, 나 봐 봐
봐 봐, 봐 봐!
[백 사장의 기합]
[힘겨운 숨소리]
[힘주는 소리]
[가쁜 숨소리]
[문이 스르륵 열린다]
[조직원들의 힘겨운 숨소리]
[문이 스르륵 닫힌다]
형사님!
[예분의 다급한 숨소리]
형사님, 형사님, 괜찮아요?
형사님, 정신 좀 차려 봐요!
그만 흔들어
[어두운 음악]
어지러워
[안도하는 한숨]
아, 진짜 놀랐잖아요
(예분) 아, 괜찮아요?
[옅은 한숨]
넌?
다친 데는 없어?
[장열의 힘겨운 숨소리]
[종배의 옅은 웃음]
진짜 문 형사
데리고 올 줄은 몰랐네?
[옅은 웃음]
누구한테 들은 거야
나랑 문 형사 사이는?
들은 게 아니라
본 건데
(장열) 봉 원장이랑
할 얘기 있어서 그러는데
[어두운 음악]
잠시 자리 좀 비켜 주시겠어요?
[신비로운 효과음]
아, 백순길 사장님 되십니까?
[백 사장의 한숨]
(백 사장) 그쪽으로 가면
중국으로 가는 배가 있을 거예요
(종배) [웃으며] 아!
감사합니다
(백 사장) 감사할 게 있나?
다 돈 받고 하는 건데
돈이라니요?
3천
당신 같은 사람들
중국으로 밀항시키는 데 3천이라고
내가 소개해 준다고 그랬지
돈 안 받겠다고는 안 했잖아
문 형사
데려다줬잖아요
에헤이!
(백 사장) 뭔가 착각하셨나 보네
내가 마음만 먹으면
문 형사 같은 인간
어떻게 못 할 것 같아?
(백 사장) 근데 난 안 해
왜?
돈이 안 되거든
[긴장되는 효과음]
(백 사장) 아저씨
복수는 돈이 안 돼요
[신비로운 효과음]
[긴장되는 음악]
다 보여
[긴장되는 효과음]
돈에 환장한 인간인 거
여자애들 마약 먹여서
술집에 굴리고
(종배) 술 팔아 번 돈
다시 마약 팔아서 뺏었네
돈 된다고 가족이며
동생들한테까지
주삿바늘 꽂은 건 너무 심했다
(종배) 그렇지?
문장열 덕에 사업 한번 넘어지고
겨우 낚싯배 몇 대 사서
여기저기 거래 텄는데
또 문장열 덕분에
그것도 못 하게 생겼네?
(종배) 턱에 철심도 박았고
한동안 밥도 못 먹고
개처럼 침 질질 흘리며 살았고
너 뭐야?
그거 누구한테 들었어?
(종배) 내가 말했잖아
들은 게 아니라 봤다고
[긴장되는 음악]
(종배) 복수는 돈이 안 되지
근데
돈이 되는 게 있어
(종배) 당신이 낚싯배 사서
약 받으러 다니는 걸
무진으로 쫓겨난 문장열이
갑자기 어떻게 알았을 것 같아?
내가 눈만 보면
사람들 과거든 뭐든
다 아는 능력을 갖고 있거든?
(종배) 근데
[속삭이며] 문장열이 옆에 있는
애도 그런 능력이 있어
걔는 눈 대신 엉덩이
(예분) 아, 진짜!
왜 이러는 건데요!
내가 볼게요, 이 사람이
진짜 죽였는지 내가 본다고요
[장열의 힘겨운 숨소리]
[문이 스르륵 열린다]
(백 사장) 문 형사님
재밌는 걸 데리고 다니신다고
아, 근데 이걸 진짜
믿어야 돼, 말아야 돼?
너
진짜 엉덩이 만지면
다 알 수 있어?
그래서 그때 내 엉덩이 만진 거야?
(백 사장) 쓰읍...
하긴, 이 인간이
재미 삼아 위험한 데까지
데리고 다녔을 리는 없고
그럼 보증된 건가?
(조직원1) 혹시 사기당한 거
아닙니까?
그건 시험해 보면 되는 거고
[긴장되는 음악]
(백 사장) 아니면
다른 애들처럼 돌리면 되는 거고
3천이야 금방 뽑겠지
말 잘 듣게 작업해 놔라
(조직원1) 예
이놈은 어떡할까요?
진 선생한테 넘겨
알아서 할 거야
[문이 스르륵 닫힌다]
형사님, 어떡해요?
손 위...
네?
[장열의 힘겨운 숨소리]
경찰...
아, 그게 무슨 말...
경찰 대학교...
[신비로운 효과음]
[문이 스르륵 열린다]
[예분의 겁먹은 음성]
(예분) 아, 왜, 왜, 왜요?
아, 어디 가요?
아, 이러지 마세요!
아, 하지 마세요!
[퍽 차는 소리]
[예분의 비명]
아, 형사님, 형사님!
[조직원2의 힘주는 소리]
[다급한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[문이 스르륵 닫힌다]
야, 쉽게 가자
내가 이 주사 놓은 여자만
백이 넘어
전문가라 하나도 안 아프게
놓거든?
그러니까 걱정 말고
[긴장한 숨소리]
[예분의 긴장한 숨소리]
어?
[힘찬 음악]
이런 미친*이
[화면 전환 효과음]
경찰 대학교...
[신비로운 효과음]
인질 상황이나 납치를 당했을 때
제일 쉽게 사람을 묶을 수 있는 게
이 케이블 타이다
끊는 방법은
팔이 뒤로 나가면서 배를 친다
있는 힘껏
[탁 끊어지는 소리]
1번부터 실시!
[힘주는 소리]
[가쁜 숨소리]
주사는 내가 전문이다
이, 씨...
[긴장한 숨소리]
[철퍼덕 쓰러진다]
[긴장되는 음악]
[신비로운 효과음]
[장열의 힘겨운 숨소리]
[화면 전환 효과음]
(예분) [속으로]
저쪽으로 끌려갔어
오른쪽에는 나쁜 놈들 셋
불 쬐고 있고
[장작 타는 소리]
[심호흡]
[긴장되는 효과음]
에취!
- (조직원3) 아이, 씨!
- (조직원4) 아이...
이쪽은 지키는 놈이 있어
[비밀스러운 음악]
[긴장한 숨소리]
자주 혼났어
핸드폰 보다가
여러 번 사고 쳤거든
[긴장되는 음악]
[다급한 숨소리]
[예분의 다급한 음성]
너 뭐야!
[긴장되는 음악]
[소리치며] 여긴 어떻게 들어왔어!
[웃음]
[속으로] 문 옆에, 문 옆에
쇠 파이프!
[힘주는 소리]
[진 선생의 비명]
[고통스러운 신음]
[예분이 숨을 헐떡인다]
[힘주는 소리]
아, 죽일 셈이야?
괜찮아요?
[어두운 음악]
[쟁그랑 떨어지는 소리]
(장열) 좀 쉬었더니 좀 났네
빨리요
(예분) 어?
사기는 아니네
(백 사장) 아가씨
엉덩이 만지면서
다른 건 다 봤는데
CCTV는 못 봤나 봐?
(백 사장) 얘들아
저 형사님은 죽여도 상관없는데
저 여자는
털끝 하나 다치면 안 된다
(장열) [한숨 쉬며]
더럽게 많네, 씨
잘 붙어 있어, 다치지 말고
[기합 소리가 들려온다]
[긴박한 음악]
[소란스럽다]
[조직원의 기합]
[장열의 힘주는 소리]
[백 사장의 힘주는 소리]
(예분) 어?
[예분의 비명]
아, 씨!
[휙 휘두르는 소리]
(백 사장) 아, 씨!
[쟁그랑 떨어진다]
항복
(장열) 뭐라고?
내가 지금 귀가 잘 안 들려
항복입니다
뭐래?
아, 모르겠는데요
[흥미진진한 음악]
이 새끼가 끝까지 항복을 안 하네
(백 사장) 예?
[백 사장의 당황한 음성]
[백 사장의 비명]
[고통스러운 신음]
[백 사장의 고통스러운 신음]
(백 사장) 아이, 씨!
[백 사장의 힘겨운 신음]
[소란스럽다]
[조직원들의 고통스러운 신음]
옥희, 아직 무진에 있을 거예요
- (미란) 옥희 씨!
- (덕희) 누나!
(용명) 언니!
- (덕희) 배옥희!
- (미란) 옥희 씨!
[휴대 전화 진동음]
야!
야, 이 미친놈아!
너 지금 어디여?
아, 지금 저기, 강수대가
너랑 박종배랑 짜고 쳤다고
지금 눈에 불을 켜고
지금 찾고 있다고!
(장열) 아, 길게
설명할 시간 없습니다
옥희 씨가 어디 있는지
대략 알 것 같아요
잉?
아이, 네가 지금
옥희 있는 데를 안다고?
(예분) 잘 들으세요
무당이 옥희를 차에 태우고
무진 시내 밖으로 데리고 나갔어요
어, 중산 가는 방향이었고요
삼거리에서 오른쪽으로 돌았어요
(종묵) 아, 여, 중산이면
저기, 반대 방향인디
완전히 잘못 왔네
알았어, 그쪽으로 가 가지고
전화할게
[통화 종료음]
(종묵) 아, 완전히 헛다리 짚었네
이쪽이 아닌가 벼
아이, 씨, 가
[자동차 엔진음이 들려온다]
[타이어 마찰음]
(강 형사) 문 형사랑 봉예분 씨
어디 있어요?
두 사람 소재 파악되죠?
[종묵의 못마땅한 한숨]
아니, 저...
범인 은닉죄로 체포합니다
(덕희) 지금 우리 누나가
납치가 됐어요
지금 당장 구하러 가야 된다고요!
- 전부 연행해
- (종묵) 아이, 저, 저...
아니...
아, 참...
일단 튀어
[오토바이 엔진음이 들려온다]
[힘찬 음악]
[요란한 엔진 소리]
[타이어 마찰음]
오빠!
(다은) 타세요!
[요란한 엔진 소리]
(종묵) 아이, 순자야, 네가 왜...
[오토바이 엔진 가속음]
[긴장되는 음악]
(용명) 봉 원장님
그, 가르쳐 준 곳까지 왔는데
(용명) 여기서부터
어디로 가야 돼요?
(종배) 분위기 같은 건
좀 감이 오지 않아?
힌트는 여기까지
(종배) [웃으며] 안 보이지?
[웃으며] 당연하지
눈을 감았으니까
거기서부터 눈을 감았어요
아무것도 안 보여요
그, 혹시 주변에
(예분) 사람 가둘 만한 장소
안 보여요?
(용명) 아니
그, 그럴 만한 곳이 없어요
[겁에 질린 음성]
[연신 퍽 찬다]
[비명]
[힘겨운 숨소리]
[예분의 답답한 숨소리]
정말 아무것도 안 보여요
(종묵) 아, 저, 저기
다 같이 흩어져 가지고
어? 그래 갖고 좀 찾아봅시다, 예?
- (다은) 네, 네
- (종묵) 자!
봉 원장님
이, 수업을 하다 보면
[차분한 음악]
학생들이 내 눈을 피해
딴짓을 하거든요?
(용명) 그래서 칠판에 뭘 적을 때
이, 소리에 집중해요
그러다 보면 필기 안 하고
메모 적어서 던지는 소리
사탕 까먹는 소리
교과서 색칠 공부 하는 소리까지
다 들리거든요
봉 원장님
집중해 보세요
가끔은
소리가 더 잘 보이는 법입니다
(종배) 안 보이지?
[종배의 웃음]
[웃으며] 당연하지
눈을 감았으니까
[금속 부딪는 소리가 연신 들린다]
애 좀 먹겠네?
[종배의 웃음]
풍경 소리요!
절에 있는 풍경 소리
같은 게 들렸어요
[의미심장한 음악]
저, 절이요?
아, 절은커녕 집 한 채도 없는데요
아니에요
분명히 풍경 소리 같은 게
들렸어요
아, 그럼 여기가 아닌가 봐요
제가 다른 곳 한번 찾아볼게요
- 다은아!
- 어
다은아, 가자
[금속 부딪는 소리가 연신 들린다]
[의미심장한 음악]
이 소리, 이거 맞아요?
네, 맞아요, 그 소리!
아, 그러면 옥희 씨를 지금
이쪽으로 데려간 거예요
[화면 전환 효과음]
[강조되는 효과음]
(용명) 저기, 저, 다음은요?
다음에는 무슨 소리가 났어요?
[발걸음 소리가 연신 들린다]
어?
발걸음 소리가 들렸어요
발걸음 소리 말고
뭐 다른 거 없어요?
발걸음 소리뿐이었어요
[답답한 숨소리]
아, 그래서는 옥희 씨
찾을 수 없어요!
[답답한 한숨]
[발걸음 소리가 크게 울린다]
아!
발걸음 소리가 커졌어요
아, 갑, 갑자기요?
네, 분명히 전보다
훨씬 크게 들렸어요
아, 갑자기 크게 들렸다면
지면이 달라진 건데
[탁 밟는 소리]
(다은) 여기도 아니야
[의미심장한 음악]
- 다은아
- 어?
(다은) 어?
[쿵쿵 발 구르는 소리]
[발소리가 쿵쿵 울린다]
[연신 발을 쿵쿵 구른다]
(용명) 옥희 씨
여기로 지나갔어요
[화면 전환 효과음]
[용명의 가쁜 숨소리]
(용명) 다음에는요?
다음에는 무슨 소리가 들렸어요?
[푸드덕거리는 소리]
[속으로] 이게 뭐지?
새소리? 바람 소리?
[푸드덕거리는 소리]
뭔가 푸드덕거리는 소리인데
혹시 깃발이나
현수막 같은 거 없어요?
(용명) [다급하게] 아, 깃발
깃발, 현수막
아, 깃발...
깃발...
[강조되는 효과음]
(용명) 있어요!
서낭당 신목에 감아 놓은
천 소리예요!
맞아요, 거기예요, 거기!
[바람이 휭 분다]
[긴장되는 음악]
[푸드덕거리는 소리]
(용명) 다음은요?
다음에는 무슨 소리가 났어요?
네, 다음, 거기서...
[바람 부는 소리]
[쿵 떨어지는 소리]
위에서 아래로
쿵 떨어지는 소리가 났어요
옥희를 아래로 던진 것 같아요
아, 바, 바, 바닥으로요?
[다급하게] 저, 저, 저
떨어졌다고요?
아니, 저기, 뭔가
잘못 짚은 거 아니에요?
여기 지금 사람이
떨어질 만한 장소는 없어요!
아니에요, 분명히
쿵 떨어지는 소리가 났어요
(다은) 아, 암만 봐도 바닥뿐인데
사람이 떨어질 만한 데가 없어요
[한숨 쉬며] 심지어 언니
숨길 만한 곳도 없다고요!
(예분) [한숨 쉬며] 아닌데
그럴 리가 없어요
분명히 거기
어딘가에 있을 거예요
[다은의 다급한 숨소리]
(다은) 없어요, 언니!
[가쁜 숨소리]
[숨을 내쉰다]
제가 주식으로
돈 엄청 많이 날렸거든요?
근데 주식판에 그런 노래가 있어요
♪ 여기가 바닥인 줄 알았는데 ♪
♪ 지하실이 있었네 ♪
[차분한 음악]
[탁 밟는 소리]
[연신 탁 밟는다]
[쿵쿵거리는 소리]
언니! 언니!
언니!
[강조되는 효과음]
(용명) 언니, 언니, 괜찮아요?
[다급한 숨소리]
언니, 언니!
언니, 언니, 괜찮아요?
[울먹이며] 언니, 언니!
언니!
언니, 언니!
언니, 괜찮아요? 언니!
[당황한 음성]
이 인간이 미쳤나
(명희) 언니! 어떡해, 어떡해
언니, 어떡해
[시끌시끌하다]
(용명) 언니, 괜찮아요?
언니, 제가 언니를...
[우두둑 소리가 난다]
아, 아, 아! 언니!
아, 언니!
(용명) 언니, 괜찮아요? 언니!
(종묵) 천만다행으로
목숨에는 지장이 없디야, 응
[시끌시끌하다]
지금 무진 대학 병원으로
이송할 겨
[예분의 안도하는 한숨]
(종묵) 박종배, 그놈은?
제가 잡아가겠습니다
(종묵) 아, 네가 어떻게?
이미 도망갔다며!
저한테 방법이 있어요
[바닷물 철썩이는 소리]
내가 얘기한 손님 연락왔어?
아, 하도 서두르길래
내일 아침에 출발하기로 했습니다
(백 사장) 그 자식 배 타면
나한테 바로 연락해
(박 선장) 네
(백 사장) 내일 몇 시에
오기로 했어?
[어두운 음악]
(박 선장) 모르죠, 뭐
그냥 새벽부터
나와 있으려고, 그냥
(예분) 형사님이 나서면
무당한테 읽힐지도 모른다?
그놈 잡으려면
우리도 머리를 써야지
[바닷물 철썩이는 소리]
[갈매기 울음소리]
[멀리서 뱃고동이 울린다]
(노인1) 정말 이거 주면
5만 원 주는 거여?
(노인2) 아, 그랬당께유!
(노인1) 5천 원도 안 되는 거를
사기꾼 아니여?
[긴장되는 음악]
다 모이셨어요?
[종배의 웃음]
아유!
많이 주워 오셨네
돈 받으셔야지
(노인3) 아이고, 고맙습니다
(종배) 잠깐, 잠깐만
저 좀 보세요
[신비로운 효과음]
- 식사는 하셨어?
- 네, 네
[종배의 옅은 웃음]
아, 잠깐만
고개 자꾸 하지 마시고, 가만히
[신비로운 효과음]
(노인2) 진짜 주는 겨?
예, 예, 맛있는 거 사 드세요
[화면 전환 효과음]
(노인2) 이거라도 가져가야지
이래도 되는 겨?
[신비로운 효과음]
아, 우리 부모님 생각나서 그래
다들 오래오래 사세요
[옅은 웃음]
(예분) 잘 안 보이는데
이러다 놓치는 거 아니겠죠?
(장열) 그래도 이 방법밖에 없어
아마 지금쯤 여기 어디서
사람들 사이코메트리 하면서
우리 있는지 확인하고 있을걸?
[한숨]
선장 연락 올 때까지
기다리는 수밖에 없네요
[한숨]
[어두운 음악]
[신비로운 효과음]
저기, 천막 안에 숨어 있어요
예?
[주저하며] 아, 예, 알겠습니다
(박 선장) 네, 지금 배 탔습니다
가자!
(백 사장) 나는?
(예분) 어?
[긴박한 음악]
(백 사장) 내가 얘기한 손님
연락 왔어?
(박 선장) 아, 하도 서두르길래
내일 아침에 출발하기로 했습니다
그 자식 배 타면
나한테 바로 연락해
(종배) [속으로]
돈도 안 되는 일에
여기까지 왔다?
쓰읍, 그럴 인간이 아니지
[신비로운 효과음]
- (남자1) 아유!
- (종배) 아유!
- (종배) 아유, 죄송합니다
- (남자1) 아니, 괜찮습니다
[긴박한 음악]
[버튼 입력음]
(장열) 아무나 다 만져 봐
이 중의 한 명은 봤겠지
아, 누구를 만져요?
[예분의 가쁜 숨소리]
경찰입니다
무단횡단하셨죠?
아, 죄송합니다
잠시 몸수색 좀 하겠습니다
예? 아니, 무단횡단인데
몸수색은 왜요?
[신비로운 효과음]
[강조되는 효과음]
은행이요
(장열) [한숨 쉬며] 씨...
[예분의 탄식]
(장열) 아직 멀리는 못 갔을 거야
- (종배) 남철아!
- 누구...
[신비로운 효과음]
아, 아휴, 죄송합니다
(종배) 사람을 잘못 봤습니다
저기야!
[도어 록 작동음]
[장열의 가쁜 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
(종배) 아, 나요
저, 중국 다시 가고 싶은데
가능합니까?
아, 돈은 원하는 대로 줄 테니까
가능한지만 얘기해
[긴장되는 음악]
3시간 뒤?
오케이, 그때 봅시다, 예
[휴대 전화를 탁 닫는다]
[가쁜 숨소리]
[예분이 연신 가쁜 숨을 내쉰다]
(아이1) 그만 넣어!
[아이2의 웃음]
[아이2가 얘기한다]
(장열) 얘들아
혹시 여기로 어떤 아저씨
한 명 안 지나갔어?
(아이들) 몰라요
[예분의 가쁜 숨소리]
(예분) 얘들아
내가 지금 심심해서 그러는데
나랑 같이 안 놀래?
[흥미진진한 음악]
우리 그, 도둑잡기 할까?
그게 뭔데요?
도둑은 숨고
경찰은 도둑을 잡는 거야
뭐야, 시시하게?
아니, 그래서 안 시시하게
진짜 경찰 아저씨가
너희 잡으러 다닐 거야
이 아저씨, 진짜 경찰이거든
(장열) 자, 봐
[예분의 옅은 웃음]
- (아이들) 우와!
- (예분) 아, 잠깐!
이거 다 잘 끝나면 만지게 해 줄게
자, 지금부터
도둑잡기 시작하는 거야
너희는 도둑이니까
아저씨가 눈 감고 안 보는 동안
저쪽 가서 꼭꼭 숨는 거야
너희가 숨어서 열 셀 동안
여기 경찰 아저씨가
너희 못 찾으면
너희가 이기는 거야
그럼 이 수갑 만질 수 있어
알았지?
(아이들) 네
(예분) 자, 이제 도망가서
숨는 거야
[박수 치며] 얼른, 얼른, 시작!
(예분) 자, 멀리 가서 숨어
알았지?
(아이1) 하나
둘, 셋
넷
다섯, 여섯
일곱
여덟, 아홉
열
(예분) 우와! 너희가 이겼다!
우와, 경찰 아저씨
수갑 만져 보게 해 주세요
[신비로운 효과음]
(예분) 아이, 잘했어요
아이, 잘했다
[신비로운 효과음]
(예분) 왜 이렇게 잘 숨었어?
참 잘했어요!
[신비로운 효과음]
아, 잘해
[탁탁 달리는 소리]
[화면 정지 효과음]
[강조되는 효과음]
[긴장되는 음악]
찾았어요
[한숨]
[놀란 숨소리]
씨...
[종배의 다급한 숨소리]
[문이 달칵 열린다]
(예분) 형사님!
여기 창문 열렸어요!
(장열) 씨...
[예분의 힘겨운 숨소리]
씨...
[긴장되는 효과음]
[푹 찌르는 소리]
[남자2의 비명]
[겁에 질린 음성]
[남자2의 고통스러운 신음]
[남자2가 연신 고통스러워한다]
(장열) 괜찮아요?
[예분의 다급한 음성]
(예분) 괜찮으세요?
[긴장되는 효과음]
박종배 짓이야
(예분) 저기, 잠시만요
[신비로운 효과음]
[긴장감이 고조되는 음악]
그만 쫓아와
계속 쫓아오면 다음 사람은
진짜 죽여 버린다
[예분의 떨리는 숨소리]
저쪽으로 갔어요
(예분) 저, 근데
계속 쫓아오면
다른 사람을 또 죽인대요
이 미친 새끼!
그렇다고 그냥 놔 줘?
[장열의 한숨]
이 새끼, 살인 절대 안 멈춰
[긴장되는 효과음]
(남자3) 어, 어, 어?
[남자3의 비명]
[어두운 음악]
(예분) 어?
[한숨 쉬며] 씨...
[다급한 숨소리]
아저씨!
(장열) 여기 있어
내가 구급대원 불러올게
아저씨, 저기요!
잠깐만, 아저씨, 괜찮으세요?
아저씨!
[힘주는 소리]
(예분) 잠시만요, 아저씨
아, 괜찮으세요?
[긴장되는 효과음]
[기겁한다]
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[놀란 숨소리]
다음 사람은
진짜 죽여 버린다 그랬지?
[떨리는 숨소리]
그게
너네?
(장열) 뭐야?
(구급대원) 환자는 어디 있나요?
[긴장되는 효과음]
[예분의 힘겨운 숨소리]
[예분의 겁에 질린 음성]
(장열) 봉예분!
(예분) 어? 아, 형사님
괜찮아?
형사님
(종배) [소리치며] 아, 씨!
[예분의 비명]
(종배) 타이밍 진짜 뭐 같네, 씨!
[비명]
봉 원장 죽는 거 보고 싶어?
[신비로운 효과음]
뭐야, 이 분위기는?
봉 원장 죽으면
(종배) 제일 슬퍼할 것 같은데?
[겁에 질린 음성]
(종배) 그러니까
나 밀항할 때까지만
봉 원장이랑 같이 갈게
[예분이 울먹인다]
(종배) 중국 가면
곱게 돌려보내 줄게
[예분의 비명]
(종배) 물러서
안 그러면 여기서 그냥 확, 씨!
[예분의 비명]
[울먹이며] 형사님...
괜찮아, 봉
[예분이 흐느낀다]
내가 구해 줄 거야
(종배) 미쳤나 봐
네가 이 상황에서 어떻게 구해?
(장열) 어떻게 구하는지 보여 줄게
봉예분
잘 봐
너, 내 초능력 알지?
그래, 그거!
내가 그걸 쓸 거야
저게 지금 허세 부리는 거지?
(종배) 너 허세 부리다
사람 죽는다?
[작은 목소리로] 뭔데요, 뭐, 뭐?
너만 초능력 있냐?
나도 있다
[신비로운 효과음]
내가 셋을 세면
모든 게 끝나게 돼 있어
[긴장되는 음악]
셋까지 센다
자, 하나!
[긴박한 음악]
[종배의 힘겨운 신음]
[예분의 비명]
[힘겨운 신음]
[장열의 힘주는 소리]
아유...
[힘겨운 신음]
이게 내 초능력이다, 이 자식아
[수갑을 탁 채운다]
[종배의 힘겨운 신음]
(종배) 평생 감방에서
썩을 줄 알아
[종배의 한숨]
감방에 가면 뭐?
그냥 자유롭게 못 돌아다니는 거지
[어두운 음악]
할 건 다 할 것 같은데?
그리고 사람 죽이고 싶으면
거기서 죽이지, 뭐
[기가 찬 숨소리]
(종배) 내 눈
이런 능력이 있는데
교도관한테 붙든
범죄자들한테 붙든
난 너무 편하게 생활할 것 같은데?
문 형사님도 그렇게 생각하지?
[한숨]
[비명]
[경쾌한 음악]
(예분) 내가 매주 면회 갈 거야!
근데, 넌 나 못 봐
왜? 매주 면회 가서
네 눈 찔러 버릴 거거든, 씨!
[힘주는 소리]
[종배의 비명]
(장열) 야, 야, 그만해!
봉예분, 그만해, 그만
(장열) 야, 그만해
[종배의 비명]
그만 먹어!
그만해!
[종배의 비명]
야, 그만해
[새가 지저귄다]
[편안한 음악]
[고양이 울음소리]
[사람들의 웃음소리]
[시끌시끌하다]
[사람들이 웃으며 대화한다]
[저마다 웃으며 인사한다]
(여자1) 어머나, 어머나, 어머나!
이 상큼한 냄새는 뭐여?
[시끌시끌하다]
[강조되는 효과음]
(현옥) 아유, 잘 먹는다
[현옥의 웃음]
(종묵) 저기, 저
다음 달 25일에 뭐 혀?
(현옥) 응?
뭐 없는데?
그려, 그러면, 저
그날은 약속 잡지 말어
왜?
[애교스럽게] 어디 가게?
응, 예식장
아...
(현옥) 누구 결혼해?
(종묵) 어
우리
[한숨 쉬며] 아, 우리?
뭐?
[음악: 스물다섯, 스물하나]
[웃으며] 우리?
[현옥의 옅은 웃음]
아휴, 오빠는 무슨
무슨 결혼을 그렇게 갑자기
한 달 만에 해?
아, 그렇게 급하게 하는 게
어디 있어?
어, 이거 급한 것도 아니고, 잉?
갑자기도 아니여
- (종묵) 나는, 응?
- (현옥) 응
30년을 기다린 결혼이여
오빠
(미란) 봉 원장님!
[음악이 뚝 끊긴다]
[문이 스르륵 열린다]
[분한 숨소리]
(종묵) 야, 나 형사
어쩐 일이여?
(현옥) 아, 안녕하세요
- 봉 원장님 안에 계시죠?
- (현옥) 네
중성화 수술 좀 시키려고요
아, 개 키우세요?
아니요, 개가 아니고요
그거랑 비슷해요
[소리치며] 들어와, 씨!
(미란) 빨리 들어와, 씨
[익살스러운 음악]
(종묵) 아이고, 참...
(미란) 여기가 365일 발정기예요
진료부터 봐야 되나?
아, 아니요, 여기
사람은 진료 안 봐요
(미란) 이거 인간 아니에요
개보다 못한 짐승이지, 씨
확, 씨!
봉 원장님 안에 계시죠?
봉 원장님!
- (현옥) 아니, 저기, 아니, 아니
- (미란) 봉 원장님!
(현옥) 비뇨기과로 가세요
거기, 아휴, 우리 집이에요!
(미란) 원장님!
(덕희) 서울 광수대로
원복하신다더니
진짜 지키셨네요?
[장열의 옅은 웃음]
(장열) 아, 배웅까지는
안 해 주셔도 되는데
수고 많았어, 배 형사
반장님
감사했습니다
여기 터미널 우동이 참 맛있어
(덕희) 아쉬운데
우동 한 그릇이라도
같이 먹고 가면 어떠냐고 하십니다
서당개 3년이라고
나도 이제 알아들어
통역하느라 고생 많았다
(덕희) 기다리십시오
저, 저도 꼭
광수대로 발령받을 겁...
[버스 시동음]
[울먹인다]
(종묵) 이러다가
진짜 버스 떠나겄네
얼른 가
압니다, 저도 슬퍼요
(장열) 연락 자주 드리겠습니다
[버스 후진 경고음]
(종묵) 버스 떠난다니께
예
저도 헤어지기 싫습니다
봐 봐, 인마, 진짜 버스 떠난다고!
(장열) 어, 어?
스톱, 스톱!
[탁탁]
[버스 문이 쉭 열린다]
(종묵) 언능 가
[예분의 가쁜 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[연신 가쁜 숨을 내쉰다]
(장열) 봉!
[아련한 음악]
어?
아, 씨...
뭐예요?
서울 간 거 아니었어요?
아, 다음 버스 타려고
뭐, 그다음 버스 타도 괜찮고
아, 뭐, 보니까
밤에 막차도 다니고
많던데
(예분) 저기, 계획대로
서울 다시 가게 된 거 축하해요
(장열) [옅게 웃으며] 응
넌 앞으로 뭐 할 거야?
(예분) 뭐...
병원 일 열심히 하고
돈도 많이 벌고
그, 봉 병원 2호점 내면 좋고
(장열) 나는?
나는?
너 병원 일 열심히 하고
돈도 많이 벌고
봉 병원 2호점도 내고 나면
그땐
나 만나러 오는 계획도
좀 세워 보든가
(스태프) 자, 녹화 시작하겠습니다
큐!
(도연) 시청자 여러분, 안녕하세요
[편안한 음악]
'개는 매우 훌륭하다'의
장도연입니다
아, 오늘은 특별한 전문가를
한 분 모실 건데요
와, 이분!
세상의 모든 개뿐 아니라
16,000가지 동물들과
대화가 가능하신 분을 모셨습니다
[예분의 옅은 웃음]
아, 이거, 시청률에 눈이 멀어서
아주 미쳤구먼
강형욱이 제일 싫어하는 건데
- 네?
- (도연) 아!
자, 동물 심리 분석가
봉예분 원장님이십니다
안녕하세요
[박수 소리]
(예분) 안녕하세요, 안녕하세요
저는 애니멀 커뮤니케이터
봉예분입니다
(도연) 아!
원장님, 동물들과 대화가
가능하시다고요?
- 아, 네
- 오...
쓰읍, 그럼 대화는 어떤 식으로...
[도연이 개 울음소리를 낸다]
[개 울음소리]
(도연) 이건 무슨 소리일까요?
개 소리?
- 그렇죠, 개 소리죠
- 아...
(도연) 그럼 이렇게
소리로 대화를 하시는 건가요?
(예분) 아, 아니
저는 소리가 아니라요
동물을 만지면서 대화해요
(도연) 아...
'만지면 동물의 생각을
읽을 수 있다' 이건가요?
- 네, 맞아요
- 아...
쓰읍, 눈으로 확인하기 전까지는
좀 믿기 힘든 일 같은데요
[옅은 웃음]
자, 그럼 오늘의 의뢰자분을
모셔 볼까요?
나와 주세요
(예분) 아, 안녕하세요
(도연) 안녕하세요, 어머!
(도연) 자, 우리 의뢰자분
어떤 사연으로 나오신 거죠?
(의뢰자) 아, 제가 얼마 전에
이 아이를 입양했는데요
이름은 보리고요
그런데 얘가 뭐 때문인지
계속 제 신발에 집착을 해요
신발만 벗어 놓으면
계속 물고 가고
신발 건드리지도 못하게
으르렁거리면서
계속 지키고 있어요
점점 집착이 심해지는 것 같아
걱정이에요
음...
강아지들이 신발에 집착하는
이유는 여러 가지가 있는데요
잇몸 질환을 앓거나
이가 간지러울 때
그러는 경우가 간혹 있어요
아니면 스트레스
때문일 수도 있고요
더 자세한 건 제가
보리와 얘기를 나눠 볼게요
- (도연) 아!
- 네, 네
(예분) 보리야, 아이, 착하지?
- (도연) 아, 만지시면서
- (예분) 네, 네, 네
응, 착해라
아, 지금 교감을 하시는 것 같은데
[의미심장한 음악]
[신비로운 효과음]
[보리가 연신 헐떡인다]
[보리가 낑낑댄다]
형 다녀올게
[보리가 연신 낑낑댄다]
[보리가 낑낑댄다]
[애잔한 음악]
[보리가 연신 낑낑댄다]
[개들이 연신 짖는다]
왜 그러고 있어?
[보리가 낑낑댄다]
나랑 같이 가자
보리야, 형 갔다 올게
[보리가 으르렁거린다]
(의뢰자) 보리야!
이리 와, 이리 와
가져와, 가져와! 보리야!
보리, 그거 가져와, 빨리 이리 줘
[보리가 으르렁거린다]
빨리, 빨리, 빨리!
(도연) 보리가 뭐라고 하던가요?
그, 보호자분께서
신발을 신고 밖으로 나가시는 게
많이 무섭나 봐요
그게 무슨 말씀이세요?
아마 보리 전 보호자분이
밖에서 사고로 돌아가신 것 같아요
그래서 지금 보호자분께서
신발을 신고 나가시면
예전 보호자처럼
다시 돌아오지 않을까 봐 두렵대요
그래서 신발을
못 신게 하는 거예요
또다시 사랑하는 사람을
잃게 될까 봐요
(의뢰자) 전에 보리 키우던
주인께서
사고로 돌아가셨다는 얘기
들었었어요
[놀란 숨소리]
어머!
(도연) 어머, 세상에
(의뢰자) 그럼 어떻게
해야 하나요?
보리에게 믿음을 주세요
언제든 다시 너에게
꼭 돌아올 거라고
(도연) 와!
[박수 소리]
우와, 원장님, 정말 대단하세요
[예분의 옅은 웃음]
(예분) 네
(도연) 저, 원장님, 실례지만
아, 저, 신기해서 그러는데
제가 지금 무슨 생각 하는지
좀 만져 주실 수 있을까요?
[발랄한 음악]
여, 여기, 여기서요?
예, 그럼 어디서요?
(PD) 도연 씨
다음 의뢰자 갈게요, 다음 의뢰자
(도연) 아, 예, 예, 예
아휴, 시간도 많으면서
(옥희) 내일은
'세상에 이런저런 일'이랑
'동물 밥상' 나가면 돼
[예분의 한숨]
(예분) 나 좀 쉬면 안 되나?
나 요즘 진짜 못 쉬었잖아
(옥희) 봉예분
너 스타 안 될 거야?
돈 안 벌 거야?
너 에르메롱 안 살 거니?
(예분) 살 거야!
- 파이팅!
- '파이팅!'
[휴대 전화 진동음]
[옥희의 헛기침]
봉, 귀 막아
[간드러진 목소리로] 여보세요?
옥희 전화 받았어요
(용명) 언니, 언니 명령대로
제시간에 전화 드립니다
(옥희) 내가 전화받을 때
건조하게 받지 말라고 했죠?
(용명) 저기, 언니
요즘 친구들이 자꾸 저를
좀 멀리하는 것 같고
그리고 어제는 저희 엄마까지
[발랄한 음악]
길에서 저를 모르는 척하더라고요
(옥희) 그러니까
지금 나보다 다른 사람들이
더 중요하다, 이건가?
(용명) 언니가 저한테는 1순위죠!
(옥희) 그렇죠, 맞죠?
자, 그럼 다시 갈게요
[간드러진 목소리로]
옥희는, 옥희는 하루 종일
너무너무, 너무너무 보고 싶었어요
(용명) 똑땅해, 똑땅해!
[익살스러운 효과음]
용명이는 똑땅해!
옥희 보고 싶은데
옥희가 안 보여서 똑땅해!
(옥희) 음, 어쭈케요?
핸드폰에 있는 옥희 사진 보면서
꾹!
[익살스러운 효과음]
참기!
(용명) 음, 시더, 시더!
[익살스러운 효과음]
용명이는 당장 보고 싶어요!
용명이 잘 거야
꿈에서라도 꼭 옥희 볼 거야!
(옥희) 그럼 꼭 옥희 꿈 꾸기예요
약속
(용명) 약속!
[옥희의 헛기침]
(옥희) [단호한 목소리로]
앞으로는 말하기 전에
알아서 잘합니다
(용명) 네, 알겠습니다, 언니
수고하세요, 언니
[통화 종료음]
(예분) 와, 유치해
야, 너 진짜 그러고 싶냐?
참...
야, 원래 연애가 유치한 거야, 어?
치, 연애에서 유치함이 빠지면
그건 권태기인 거고
유치하고 뭐, 주접떨 자신 없으면
연애를 하지를 말아야지
야, 옥희야, 스톱, 스톱! 어?
(옥희) 왜 이래, 왜, 왜, 왜?
(예분) 아, 스톱!
[차가 끼익 멈춘다]
[핸드 브레이크 조작음]
(옥희) 너 누구 만나러 가는데?
너 립스틱 있어?
(장열) 광수대 생활은 좀 어때?
뭐, 할 만합니다
[덕희의 옅은 웃음]
(장열) 내가 조사해 보라고 한 건?
아!
그게요
[다가오는 발걸음]
[매혹적인 음악]
(덕희) 뭐야, 저게 뭐지?
(장열) 저거 명란젓인가?
[익살스러운 효과음]
문 형사님
[발랄한 음악]
봉예분!
(덕희) 이야, 이게
어디서 많이 보던 전개인데
이야...
(덕희) 두 분
얘기 나누고 오세요, 예
[웃으며] 여긴 갑자기
어쩐 일이야?
아...
저한테 오면
연락하라면서요
밥 한번 먹자고
[옅은 웃음]
[반짝이는 효과음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[예분이 숨을 카 뱉는다]
(예분) 저기
저한테도
계획이 생겨서요
[휴대 전화 진동음]
- 실은...
- (장열) 응, 잠시만
어
못 찾았어?
(장열) 알겠어
[통화 종료음]
응, 뭐라고?
제가 세운 계획이 뭐냐면요
[휴대 전화 진동음]
예
(장열) 지금 추적 중입니다, 예
제가 책임지고 알아보겠습니다
[장열의 한숨]
[통화 종료음]
(장열) 응, 미안
뭐라고?
저, 그게...
[휴대 전화 진동음]
아, 뭔데요, 뭐!
아, 왜 그렇게 바쁜데요?
미안, 이게
[한숨 쉬며] 골치 아픈 일이
좀 있어서
그럼 내가 도와주면 안 바빠지나?
[잔잔한 음악]
아니야
이제 너한테
더 이상 도움 안 받을 거야
왜요? 내가 도와준다니까요?
자꾸 도움 필요할 때만
너 찾게 되잖아
(장열) 너 이용하는 것 같고
그리고
더는 위험에 빠뜨리고 싶지 않아
위험하면 좀 어때요?
우리 사이에
응?
[발랄한 음악]
아니...
아니, 내가 찐으로 하고 싶어서
한다고 하는 거라니까요
쓰읍...
하긴 뭐, 이게
그냥 엉덩이만 한 번 만지면
다 끝나는 일이기는 한데
오, 간단하네!
뭐부터 하면 되는데요?
(장열) [한숨 쉬며] 일단
이 옷부터 좀 갈아입어야겠다?
옷이요?
응, 뭐 그냥 유니폼 같은 거야
내가 또
유니폼 입고 회사 다니는 게
꿈이었잖아요
이게 유니폼이에요?
아, 이건 죄수복이잖아요!
(장열) 뭐, 그렇게 부르기도 하지
아, 뭐야, 씨, 또 속았어, 또!
나 빨리 빼 줘요
(장열) 누가 속여?
다 나랏일 하는 거잖아
[기가 찬 한숨]
[화면 전환 효과음]
[흥미진진한 음악]
(장열) 라오스에서
이정은이라는 여자가
마약왕으로 활동하다가 잡혀 왔어
근데 문제는 그 마약왕이
국내에도 마약을 유통했다는 거지
우리나라에 그 총책이 있는데
오리무중이야
정체를 아는 사람은
그 마약왕뿐이고
[비밀스러운 음악]
[우두둑 소리가 난다]
[익살스러운 음악]
나한테 손대면
다 꺾어 버린다
[덜덜 떨리는 효과음]
넌 뭐야?
만나서 반갑습니다
[경쾌한 음악]
제 이름은 봉!
봉보로 봉봉봉
아, 예분, 예분, 봉예분
자, 오늘도 즐거운
감방 생활
시작해 보겠습니다
그럼 출발!
뿜뿜!
[기차 기적소리 효과음]
정신 사나우니까
저기 찌그러져 있어
좋습니다
머리부터 발끝까지
찌그러지겠습니다
[경쾌한 음악]
(예분) 감사합니다
생큐
[종소리 효과음]
[흥미진진한 음악]
(정은) 야, 막내
네, 언니
너 사회에서 뭐 하다 왔냐?
믿으실지 모르겠지만
수의사요
수의사?
야, 진작에 말을 하지
딱 너 같은 애가 필요했는데
[모기 윙윙거리는 소리]
[힘주는 소리]
[옅은 웃음]
[숨을 후 내쉰다]
[손을 탁탁 턴다]
[손뼉을 짝 친다]
(정은) 모기가
나 한 방이라도 물면
[긴장되는 음악]
나도 너 문다
[긴장되는 효과음]
[강조되는 효과음]
네
(예분) 저기, 근데
그, 모기랑 수의사랑
무슨 상관인지...
모기도 동물이잖아
[강조되는 효과음]
[정은이 깔깔 웃는다]
[모기 윙윙거리는 소리]
[예분의 기합]
[안도하는 숨소리]
[모기 윙윙거리는 소리]
[기합]
[안도하는 숨소리]
[코 고는 소리]
[속으로] 엉덩이, 딱 한 번이면 돼
[발랄한 음악]
[정은의 거친 숨소리]
[예분의 놀란 숨소리]
[모기 윙윙거리는 소리]
[다급한 음성]
[안도하는 숨소리]
[입바람을 후 분다]
[환호성이 들려온다]
아이, 씨!
뭐가 이렇게 시끄러워?
아따, 오늘부터
교도소 축구 시합 안 있당가요?
- 축구?
- (미선) 예
야, 우승하면 1박 2일 귀휴 맞지?
이번에는 우리가 꼭 우승한다!
(미선) 우승! 우승! 우승!
[테이블을 연신 탁 친다]
(함께) 우승! 우승! 우승! 우승!
(미선) 오메!
어찌까요, 언니?
우리 지금 골키퍼 하던 아기
며칠 전에 출소해 부렀는디요
(미선) 아이, 나!
아이, 씨, 큰일 났네, 진짜
공 잘 잡는 애 없나?
[미선의 한숨]
언니!
제가 골키퍼 하겠습니다
네가?
제가 여기 온 이후로
언니 모기 물리신 적 있으세요?
없지
제가 또 잡는 거 하나만큼은
기가 막히게 합니다
[익살스러운 효과음]
[아기 웃음 효과음]
[힘찬 기합 소리가 들려온다]
[호루라기 부는 소리]
(정은) 야, 멀리 있지 말라고!
뒤로, 뒤로 나와!
(정은) 거기 마크해, 마크!
- 미선이 앞으로 가!
- 예!
밀착해!
이번만 막으면 이긴다!
[정은의 가쁜 숨소리]
야, 막내! 너 공 잘 봐, 공!
네, 언니!
[비장한 숨소리]
[호루라기 부는 소리]
[날렵한 효과음]
[긴장되는 음악]
[익살스러운 효과음]
[호루라기 부는 소리]
[환호성]
(미선) 아이, 뭐야?
뭐야, 얘?
[환호성이 연신 들려온다]
[힘겨운 숨소리]
[긴장되는 음악]
아, 저기, 그게...
[예분의 겁먹은 음성]
너 오늘 좀 죽자
네?
[긴장되는 효과음]
[예분의 놀란 숨소리]
[음악이 뚝 끊긴다]
[바람이 솨 분다]
[감성적인 음악]
[예분이 숨을 몰아쉰다]
[놀라며] 뭐예요?
사건 해결하라고
너만 띡 보내 놓기 영 미안해서
(장열) 그리고
너 다치는 거 싫기도 하고
뭐야?
지금까지 계속 나 지켜본 거예요?
아니, 뭐...
그래서 우리나라
마약 총책은 봤어?
일당들, 지금 부산에 있어요
가자
어디를요?
어디긴?
다 끝났는데 이제
같이 맛있는 것도 먹고
영화도 보고
지금 데이트 신청인가요?
(정은) 낭만적이네
근데 이를 어째?
그냥은 못 보내 줄 것 같은데
- 얘들아!
- (함께) 네, 언니!
[힘찬 음악]
어떡해요?
덤벼!
- 일단 뛰어!
- 네?
(정은) 야, 야!
[예분의 가쁜 숨소리]
(예분) 아, 잠깐, 스톱!
[끼익 멈추는 소리]
[모기 윙윙거리는 소리]
[옅은 웃음]
[경쾌한 음악]
[정은이 고함친다]
[예분의 다급한 숨소리]
[예분의 비명]
[경쾌한 음악]
[사람들의 힘주는 소리]
둘, 셋!
[웃음소리가 들린다]
(스태프) 조금만 더 갈게요
(감독) 액션
막 걔네 인생이 막
파노라마처럼 팍...
(장열) 나이 봉예분
지금 뭐냐?
'나이 봉예분'이 아니잖아
[사람들의 웃음소리]
어머!
(장열) 선우 씨 먼저 가세요
(장열) [웃으며] 아, 왜?
너무 세세하게 표정까지 하지 마!
하나, 둘, 셋!
[환호성]
[카메라 셔터음]
네, 고생하셨습니다
(함께) 고생하셨습니다
[박수 소리]